User stories
Als passagier wil ik mezelf kunnen registreren via het menu zodat ik het systeem kan gebruiken.
Acceptatiecriteria:
Given: De passagier bevindt zich in het registratiemenu
When: De passagier voert een voornaam, achternaam, e-mailadres, rijksregisternummer, geboortedatum en wachtwoord in.
Then: De passagier wordt succesvol geregistreerd in het systeem
When: De passagier voert een rijksregisternummer of e-mailadres in dat al bestaat.
Then: De passagier krijgt een foutmelding en de registratie wordt afgebroken.

Als passagier wil ik kunnen inloggen zodat ik toegang krijg tot treinreizen en mijn persoonlijke gegevens.
	Acceptatiecriteria:
	Given: De passagier bevindt zich in het loginmenu.
When: De passagier voert een geldig rijksregisternummer en correct wachtwoord in.
Then: De passagier wordt ingelogd.
When: De passagier voert een ongeldig rijksregisternummer of fout wachtwoord in.
Then: De passagier krijgt een foutmelding en blijft in het loginmenu.

Als passagier wil ik beschikbare reizen kunnen bekijken zodat ik een trein kan nemen.
Acceptatiecriteria:
Given: De passagier is ingelogd.
When: De passagier kiest voor “Beschikbare reizen tonen” in het menu
Then: Alle beschikbare reizen worden weergegeven.

Als passagier wil ik een reis kunnen selecteren uit een menu zodat ik een ticket kan raadplegen of aankopen.
Acceptatiecriteria:
Given: De passagier bekijkt de lijst van beschikbare reizen.
When: De passagier kiest een geldige reis uit het menu.
Then: De geselecteerde reis wordt bevestigd.

Als passagier wil ik mijn ticket kunnen bekijken zodat ik mijn reisgegevens kan raadplegen.
Acceptatiecriteria:
Given: De passagier is ingelogd en heeft een ticket.
When: De passagier kiest voor “Mijn ticket bekijken”.
Then: De reisgegevens (klasse, perron, station, uur, datum, type trein) worden weergegeven.
Given: De passagier is ingelogd maar heeft geen ticket.
When: De passagier kiest voor “Mijn ticket bekijken”.
Then: De passagier krijgt een melding dat er geen ticket beschikbaar is.

Als passagier wil ik een overzicht van mijn reizen kunnen bekijken zodat ik weet welke reizen ik gepland heb.
Acceptatiecriteria: 
Given: De passagier is ingelogd.
When: De passagier kiest voor “Mijn reizen bekijken”
Then: Alle gekoppelde reizen worden weergegeven.

Als passagier wil ik mijn persoonlijke gegevens kunnen aanpassen zodat mijn informatie correct blijft.
Acceptatiecriteria:
Given: De passagier is ingelogd en klikt op “Persoonlijke gegevens aanpassen”
When: De passagier voert nieuwe persoonlijke gegevens in.
Then: De gewijzigde gegevens worden opgeslagen.
When: De passagier voert ongeldige gegevens in.
Then: De passagier krijgt een foutmelding en de gegevens worden niet aangepast.

